Yakitori [焼き鳥] é o famoso espetinho de frango grelhado, um alimento muito popular nos bares, festivais e barracas de rua. Uma das comidas mais populares do Japão que pode variar em diversos tipos de espeto, não apenas de frango mas de carne bolvina e súina.

Essa comida japonesa também pode ser chamada de Kushiyaki (串焼き] que significa espeto grelhado. O prato é geralmente consumido com molhos. Pimentão, queijo, sementes, cogumelos vegetais, tofu e outros alimentos também viram espetinhos no Japão.